BUG RISOLTI

1)Comprensione iniziale del funzionamento dell’ALU 74181 e dei registri 74198.
Guardando lo schema logicomandato sul gruppo. In seguito abbiamo fatto la funzione per ogni porta logica così da richiamarle ogni volta nello sviluppo del codice.
2)Comprensione del codice del registro.
Invece per il registro abbiamo provato facendo prima il codice di un unico flip-flop, poi ne abbiamo fatti 8 di fila per fare un registro che memorizza le 8 variabili.

BUG NON RISOLTI

1)la possibilità di leggere i dati di input da file sorgente e scrivere i risultati in un file di output, per mancanza di tempo e di una conoscenza approfondita delle funzioni di I/O in C
2)I vari codici dell’ALU non sono sincronizzati dal clock, perché non sapevamo come farlo
